必做题2 带有期限的作业调度问题 *

带有期限的作业调度问题要解决的是操作系统中单机、无资源约束且每个作业可在等量时间内完成的作业调度问题，形式化描述为：

1.只能在一台机器上处理 n 个作业，每个作业 i=1,...,n 均可在单位时间内完成。
2.每个作业 i 都有一个期限值 di>0，（ di是整数）。
3.当且仅当作业 i 在它的截止期限前被完成时获得pi>0 的效益；

问题的可行解是这 n 个作业的一个子集合。
集合中的每个作业都能在各自的截止期限之前完成，产生一个作业效益之和 ∑pi。
具有最大效益值的可行解就是最优解。

输入格式:
第一行为一个正整数n，表示作业的个数；
接下来的 n 行，每行两个正整数（中间用空格隔开），表示每个作业 i 的截止期限 di
和按期完成产生的效益pi。

输出格式:
一行一个整数，给出最优解的效益值。

输入样例1:
4
1 20
2 15
2 100
1 10

输出样例1:
120

输入样例2:
6
2 25
3 20
3 15
2 10
4 1
4 5 

输出样例2:
65
数据范围
di≤n≤10^6 ,pi≤10^9

代码长度限制
16 KB
时间限制
1000 ms
内存限制
512 MB
栈限制
8192 KB
